小心喇
冇乜嘢，冇乜嘢
哦，OK
阿婆呀，阿婆，嚇？
你隻腳仲近下…喎
使唔使唞多兩日啊？
誒，唔使啦
因為我以Ruby姐為一個工作學習榜樣
全力以赴做到最好
為呢個工作精神啊嘛
不過隻腳未好返，小心啲啦
多謝關心
誒，有冇傾埋啲嘢？
嚟
慢慢啊
係啊，喂喂
睇住路啦，唔好望
係喂喂，阿表妹
你覺唔覺呢？
Ruby姐佢對我真係幾好啊
喂，吖，你對Ruby即係唔認真嘎？
噉你都見到佢對我幾好呀？
不過我就唔知
即係我同佢有冇發展可能呢？
愛情呢樣嘢成日都出乎意料之外㗎啦
如果唔係啊
邊有咁多嗰啲愛情片嘅橋段畀我哋睇啊？
希望Happy Ending囖
好，我幫你啊
喂，唔好喇，啩？
唔係呢
Sam哥同阿Bill嗰單嘢畀我炒過咗
噉你同Willie姐
我可以幫返你哋𠺢嘛？
嗯，就唔好喇
喂喂，呀？
謝你啊，喂喂好啊
你先啦，好
Ruby姐
咩送？
我見你間房陽光咁好
噉開背哥呢樖嘢呢又死下…噉
你介唔介意擺喺你間房度啊？
嗯，小豆，呢
噉開背哥咪可以日日嚟飲水囖
你而家好似應該有啲嘢做㗎喎
我返出去先喇
有冇？
睇嚟好似冇乜反應喎
傻啦
第一步已經開始咗喇
攞皮遮
拎住嚟做咩？
你呢度又放出租喎，嗬？
係呀，你有興趣？
入嚟先講得唔得啊？
呢做咩？
部機睇唔到嘢呀？
係啊，搞嚟搞去搞唔掂
你好似行得幾好噉喎
好事啦
多謝關心
我幫佢睇一部機先啦
好啊，唔該晒
點啊，蘇怡想搬出嚟住啊
住近啲唔會遲到吖嘛
同埋有阿Ruby姐睇住
爭好遠嘅
嗯，噉你不如周圍望下先啦
唔使囖
一陣間蘇怡上去睇完嗰間房冇問題呢
其實我都冇問題嘅
喂，咪住
我唔租畀夫妻或者同居嘅人㗎喎
Ruby姐，我諗你搞錯咗
我同佢冇可能嘅
唔係我唔理啦，總之一男一女
我就唔租㗎喇
唔係Ruby姐
我諗你搞清楚一樣嘢呢
我鍾意都唔鍾意佢喇
喂，你唔鍾意我使乜踩我呀？
冇計事，我着
噉即係話，你哋兩個想租兩間房
係啊，你就冇問題，不過你就有問題
因為我係唔會租畀男人嘅
Ruby姐啊，No way
個電視機誒，搞掂喇，嗯哼
哎吔，好嘢…好嘢
其實係插錯線嘅，冇乜問題嘅
唔該晒
係囖，所以話呢
屋企裏面有個男人幾好呢
所以家頭細務交晒畀佢咪得囖
冇錯喇，打蠟、吸塵、洗地嘅話
完全冇問題
細微到連燙衫都得，勁，煮飯亦得，醒
嗯，真係咁醒，醒
嗱，即係嗰個試用期唔係試租期呢
嗰啲租我照畀嘅，真係冇問題嘅
OK
我而家示範畀你睇
搞掂
我廚房咁少餸
你都可以整三餸一湯出嚟嘅
黐線片
得喎
怕事啦，Ruby姐
有咗呢個男人仲天下無地
Ruby姐
食飯
食飯啊
喂，你搞掂未啊？
使唔使幫手啊？
講咩？
Ruby姐
嘩，喺咁坐蕩啊，係啊
而佢會幫我執嗰啲嘢㗎，係唔該晒
我冇諗住幫你喎
你都冇幫佢啊
搬咗嚟大半日都哇，喺咁鬼混亂
之前呢就講到自己萬能噉話
而家即刻現形
唔係，即係我諗住呢度即係
我哋夜啲執就比較好啲囖
吓執還執，你唔好嘈到我得喇
我住就喺樓下嘅
留啊
哦，得…冇問題，冇問題
嗱
住我呢度呢就好多規矩嘅
係，首先洗頭水沐浴露呢
就唔好撈亂嚟用啊
尤其係你
哦，得得…
啲衫呢就要拎出去洗
噉啊，底衫褲呢就千祈絕對聽住
喺絕對唔可以喺我面前出現啊
吓唔着咪得囖，係嘛？
想死呀？
唔係講講笑啫
返嚟之前呢打個電話畀我
唔好失驚無神喺我面前出現
點解？
噉我做facial或者
即係着住睡衣噉啊
畀你睇時晒
Ruby真真講講笑
仲有你啊，都係啊，冇煲電話粥
又冇夜返啊
我臨瞓前呢就會鎖門嘅
OK，嗯
差唔多喇
我諗到就話你聽
枕頭…枕頭
枕頭
我終於都認識到呢包租婆嘅巴辣喇
你都傻傻地啊，所以話你嗱
呢叫先小人後君子吖嘛
我唔理啊
如果為咗幫你入咗嚟呢個府院
我犯咗啲咩規條呢，你就幫我頂得啦
冇問題
總之呢，一世人兩表兄妹
我幫你頂點話呢？
梗係囖
喂，頭先佢講話呢
佢間房喺我樓下
咩啊？咦
真係行失路黐線㗎
你你唔好亂咁諗咩嘢添嘛？
我哋真真好純嘅人講咩…？
你執嘢啦，你
我哋真係唔幫我㗎，該唔幫啦
我表姐叫我唔好幫黐線㗎
依度好靚，好多星星啊
喂，借個窿骨嚟啊
喂喂，點解先？
我要喺呢個咁浪漫嘅星空下寫
email畀Sam哥執嘢啊
造孽
怎麼？
流星啊
Sam哥
唔知你見到呢個公仔有一種咩心情呢？
公仔嘅故事你可能已經唔想去知
我隻係希望有一日你再見到佢
你會笑一笑
係為傷痛已經過去而笑
人生就好似唔同口味嘅朱古力
但係到底都會甜在心頭嘅
有人話人係微笑同眼淚之間嘅鐘擺
我希望你永遠都停喺微笑嗰邊
就算係眼淚，都係因為開心而流
我嘅mail box
爭啲畀你逼到爆晒喇
對唔住，而家先復你
你嘅心願我全部收到晒
今晚有好多流星
我啱啱去咗一個園
就係希望我可以好似你一樣
將開心快樂帶畀其他人
好多謝你
你話人生好似朱古力
我會諗到噉會唔會爛牙㗎？
粉紅色底底啊，無聊，未温完書啦嘛？
就係讀唔入腦啊，千把人講下少啫
做咩啊？你咁輕鬆讀掂晒呀？
算係㗎啦
而家仲讀掂呀？
聽朝考喇喎，死硬
呢啲咁嘅書啊，你點讀得入腦㗎？
咩少咩啊？
問緊你嘢呀？
你真係有心請教我㗎
噉唔該你客氣啲啊
OK
唔該
讀書呢就好多方法㗎
我嗰個就好怪雞㗎
譬如我哋start嘅隱期有
20個points啦
最後嗰三個咩？
順住答都未必答得到㗎
我就可以用洗衫嘅步驟背到啦
落衫入洗衣機
check starters disengaged
入洗衣粉
lights on
as required
最後撳掣開機
slaps on，ok
好似真係好掂噉
其實呢啲叫聯想方法，好幫助記憶㗎
對我就好有用喇
乾衣程序三
計時間制
程序四
有冇嘛？
似係明明地喎，完全明白
Thank you
食呢，未見過佢喎
會唔知食呀？
佢好少會噉㗎喎，不如揾個人去叫佢吖
咁我去啦
Morning
Morning，Morning
早個喎
Sorry， Mr， Scott， Join the exam， In fact， you're disqualified， Sorry， because go ahead， Don't waste our time， Thank you， You may start now
死啦
有幾題都唔識𠻹係呢，我都唔識啊
所以我都係兩默就先
好彩我貼中咗啫，我心你一個二個啊
考完試就唔好諗啦
得喇…知你勁喇，每次都考得咁叻
喂，噉係吖嘛，嚟一陣你又知結果喇
噉而家諗嚟做咩嘢唧？
諗下今晚邊度食飯好過啦
又好喎
喂，去邊食啊？
I食未出嚟喎？
吖，嚟啊
唔識…啦，無卵藉
我喺裏邊double check吒嘛
double
check不容有失噉話囖
我覺得今次實掂㗎
即係做到隔籬咪好唔抵
做乜咁嘅樣啊？
唔信我呀？
你請食飯啦，我信你
嗯，好，等成績出咗
邊個最低分嘅咪出去單攤請食飯囖
請啊
喂，你哋咪朋友嚟㗎吓，冇講咁多喇
飲杯嘢先啦
好…
Hey Scott， take a look at this， Can you believe this？ Isaac Tong got the highest result， Tony， what do you think？ Well， we knew that it's not easy to cheat in this school， Samuel， you come here， I have something to do， Later， we'll know， What's all this weird stuff？ Samuel， what's your opinion？ I want to look into it
正啊
我今日諗到呢，去單攤度食日本菜
雖然要請啫，唔使咁快諗定喎
但Izzy個樣睇嚟真係好有信心
唔會最低分喎
係好有信心，係最高分嗰個
Sister
佢哋唔信我唔緊要，你琴晚都有眼睇㗎
你個聯想方法好有用㗎
你兩個琴晚傾咩嚟啊？
但一晚之間，你真係讀得咁快
唔係點解今朝會遲到啊？
咩聯想方法咁巴閉啊？
喂，講嚟聽下
食住完三咪話畀你哋聽囖
阿志東
跟住我入去
你嗰日入我房
係咪掂過部電腦？
係
我係有掂過
但係我冇睇過
點為之有掂過，但係冇睇過？
嗰個我入你房係諗住擺低啲嘢
係，我有揩到個keyboard
打開咗個file
我甚至想偷睇，但係最終我都冇做到
有邊個可以證明你冇做到？
可能嗰陣時有隻蟻啊，或者曱甴經過
噉咪同我做目擊證人囖？
你家下咩態度啊？
我哋點樣幫你啊？
信唔信係你兩個人嘅事
我要講嘅已經講晒喇
Ish，我哋唔係完全唔信你
不過我兩個有責任要
知道當時嘅情形係點樣
你嘅前途係你自己，你唔幫自己
冇人幫到你
我已經揾到我讀書嘅方法
我覺得好有用
我對呢個事好有信心
我覺得我無需要做呢啲嘢囖
你兩個唔信我，我冇嘢好講
噉咪返住先
With the fact that Isaac is your brother， I regretably feel doubtful for your view， But I try not to be biased， If you were me， how would you handle this case？ I understand what you mean， and thank you for your listening， I think Isaac deserves for a second chance， Hope you would let him retake the exam
1015554
我有乜傾咁耐嘎？
1017675
唔信我咪算囖，最多我咪執包袱返香港
1020997
黐線，唔好講埋啲咁嘅嘢啦
1022758
我哋陪得喺度坐啊
1024279
就證明我哋信你、撐你
1026840
況且我哋可以用咁多個人格嚟擔保
1028561
你真係冇做過
1029601
咪囖
1030482
喂，出嚟啦
1031482
出嚟啦
1034977
阿神，我哋研究過，決定畀多次機會你
1037779
等你重考呢個試
1039100
呢個機會非常之難得，唔該
1041221
你好好地證明你係真才實學
1043582
係證明你自己冇偏私咋，啩？
1045943
點解你對我有呢個咁嘅諗法啊？
1047704
因為你一直都冇信過我
1049145
We have enough of this， I hope this would come to an end very soon， The exam starts in 15 minutes， Be on time
1069723
點把聲
1070884
我好明白Eason嘅喺佢心目中
1073846
你係佢哥哥
1075167
但你又下下對佢執得咁正
1077648
再加埋你自己嘅成就
1079490
你畀佢好大壓力啊
1081611
唔係我知，噉，但係我信佢冇用𠺢嘛
1086094
從下係唯一辦法
1087815
將佢實力再一次證明畀大家睇
1089897
佢實至名歸吖嘛
1091978
即係點解會諗埋一邊嘅呢吓？
1094867
我諗佢諗埋一邊
1096387
係因為佢後生火遮眼啫
1098908
終於有一日明白你嘅心意
1102710
希望喺未畀佢激死之前啦
1139568
阿Sir
1140889
好嘅
1144011
你又得full
marks again
1146132
Yeah， well done
1148534
keep it on
1149254
Thank you
1149895
good job
1158020
你滿意啦
1159260
Mr，湯
1163430
我諗我唔需要改變你對我睇法
1166431
但你依然能夠證明你係清白，我等你告
1169473
一直以嚟我冇諗住你會偏幫我
1171754
你唔專登針對我，我已經好多謝你喇
1175116
我諗我會檢討我自己
1176756
如果我真係影響到你嘅，我會向你道歉
1180318
首先
1181279
我想同你講一樣嘢
1183079
我諗我已經唔再適合做你
instructor
1187522
我選擇返香港
1211899
哥
1212659
期待與你一起一飛沖天
1215139
我會努力的
1280877
恭喜晒吖
1281838
而家還你清白啦，頹晒啦，嚇
1283800
不嬲都話你有實力嘅
1285602
不過差少少
1288085
總之今日智型嗰個就係你啦
1289726
你記唔記得Scott啊？
1290687
我對你笑晒口咁啊
1292809
點啊？
1293890
嗰邊暗晒春噉喎，嚇
1299976
呢波我哋勁你嘅
1301097
我哋之前懷疑你係我哋唔啱
1303139
喂喂
1305517
傻啦
1306676
阿哥都係噉諗，我唔會怪你哋
1309668
唔係，聽Tony講呢
1311149
最緊張要畀你重考嗰個就係你阿哥喎
1313751
合理吖
1314912
噉樣咪證明佢大公無私囖，冇過了畀我
1317433
佢成功㗎，恭喜佢囖
1319515
揾人信你阿哥幾難啫
1321316
個問題係點解要畀你重考啊？
1323757
咪就係囖，噉點解唔即刻拋你走？
1326039
點解要同阿Scott拗？
1327800
佢哋講得啱啊
1329081
如果唔係得你阿哥幫你爭取啊
1330962
你邊度有機會可以證實自己有實力啊？
1333243
仲可以咁安樂坐喺度？
1335765
有冇聽到Sam哥講啊？
1337446
佢聽日返去香港彙報啊
1339408
佢仲話要檢討下
1340408
仲計咪續做我哋
instructor添？
1342530
我驚佢檢檢下呢
1344411
掹返嚟又點算啊？
1345692
唔係𠻺嗎？
1346653
咁多year
instructor最有料係佢
1349015
嘥啫
1350295
你唔為下自己，都為下大家
1352017
係咪應該做返啲嘢呢？
1353658
我哋唔想冇咗個咁好
instructor
1356260
做
1357860
唔使噉喎
1358900
飲嘢，你得喇嘛
1360500
嗌食先面，嗌食，你未飲晒咁快𠺢嘛？
1363699
嗌食啊，面，嗌食啊，面
1365179
Maniu Maniu，你包底呀？
1395343
點啊？
1398224
冇想問下你幾時返吒嘛？
1401745
重要咩？
1403386
重要㗎
1405187
其實你係喺學校裏邊係一個最正同埋
最fit嘅instructor
1409349
大家都好需要你嘅
1411670
你都咁諗呀？
1412870
係啊
1415171
不過我想同佢講聲sorry
1417535
我知道自己唔啱
1419179
亦都知道自己問題喺邊度
1421423
態度又唔好
1423106
但係我明白你嘅用心
1426432
我而家揾到我自己讀書嘅方法
1428957
我希望你繼續嚟喺度，畀我跟你學下嘢
1432204
你嘅讀書方法就係搣爛晒碌屎當牆紙黏
1436180
噉下次我考試睇下，咪一樣咁掂咪知囖
1440704
你唔使用激將法
1442505
我走咗大班人幫我及住你
1444106
你唔使知有得放鬆
1446908
因為我返嚟雙倍對付你
1449510
睇下點？
1451152
睇下點上堂啦
1453073
OK，噉你同我問阿爹哋媽咪啦
1455074
我走喇
1455755
拜拜，小心啲啊
1457076
拜拜
1470331
唔聽我講㗎啫
1471452
噉你畀啲機會聽，我講得唔得唧？
1472973
噉你去邊度啊？
1474214
喂…
1475415
係Sir
1476095
喂…
1477776
喂
1478537
你哋做乜嘢？
1480458
你問佢喇
1481579
做乜嘢事？
1483981
佢要我攬一條粉紅色嘅scarf
1486623
去襯嗰件衫
1490282
What's wrong？
1491924
分紅息係咩唔妥唧？
1493326
你話佢孭，噉就話我孭喇喎
1495368
喂
1496210
唔係噉，你哋又唔係去波
1498933
噉唔需要襯得咁絕條嘛？
1501697
噉咪係囖，又唔係去波
1503860
返工咋
1505742
又係你話，噉啊，第一日返工
1507585
我哋仲要襯佢絕晒，咪天下無雙噉𠺢嘛？
1510148
喂，你講完呢日你唔算數嘅
1511630
你住返咩工啊？
1513112
你阿媽呢就要見我多啲
1515355
佢又去埋善佳嗰度做個title呢
1517396
就係marketing and
customer services manager吓
1520036
又係你話嘅噃，要日日嘅嘢對住我喎
1522597
要補償返以前嘅波
1526718
其實我哋為一條scrap搞到咁唔開心
1529158
唔值吖
1530679
係啊
1531999
你買晒返set晒嘢喺度噉囖
1533840
到底佢仲興唔興沖聽下
我哋第一日返工先？
1536520
興
1554205
哦，哎
1556208
是
1557832
同埋我哋一齊慶祝，OK？
1559994
你幾時返咗嚟㗎？
1560874
你唔通知我一聲嘅吓？
1562476
好耐㗎喇，不過你撕片緊
1564477
你哋睇我唔到呀？
1566118
No
1567159
我哋好恩愛啫
1569481
OK，阿唐生阿唐太
1571762
我阻住你哋打搞晒，唔好意思好冇？
1575925
其實唐生粉紅色幾襯你啊
1578207
不過硬係爭啲嘢
1580008
爭條粉紅色底褲嘛
1585338
我有啊
1588017
襯衫啊
1593742
喂
1594582
Sam
1596262
喂
1596903
嘩，你度蜜月㗎噃，邊有咁快返嚟㗎？
1599983
幾時返？
1600663
早兩日返囖
1601623
你呢？
1602623
我噚日返囖
1603703
頭先叫完Henry，聽日走囖
1605423
嘩，咁講啊
1606343
噉唔使諗啦
1607344
今晚嚟我屋企食飯
1611064
你新婚我通氣𠺢嘛，要？
1613264
你噉講嘢我反面㗎
1615104
雖然我份人呢就有老婆冇老友嘅
1616985
但係你例外𠺢嘛
1618985
你即係噉講，係我唔啱
1621946
我通氣我都唔啱嘅吓
1623546
所有責任都喺我身上
1624747
你仲有我買咗手信畀阿
Ish同Angela啊嘛
1629148
喂，唔好諗喇，今晚七點等你吖
1630949
Vincent
1632549
今晚見啊
1634670
係
1642673
老婆返嚟喇
1644113
我喺廁所啊
1658928
有㗎咩啊？
1659889
呢隻你嘅，呢隻我嘅
1661330
好靚喎
1662171
係啊
1663492
使唔使全部都一對對啊？
1665413
唔好咩？
1665974
我想買咗好耐㗎喇
1667415
好，全部你買都好嘅
1669257
啱喇，今晚呢碗筷大派用場啊
1671979
今晚屋企食飯呀？
1673020
我叫咗阿聲過嚟食飯喇，佢返咗嚟吖嘛
1676102
一齊買餸啊
1678064
誒，聽電話先
1678825
我哋唔使咁方便
1681027
鬼啊
1685323
喂喂，等緊你啲蜜月手信啊
1688403
哎吔，我唔記得啊
1690802
我一陣間攞畀你，好啊，一陣見吖，拜
1695162
老公啊
1696122
誒，我邀請咗Ruby呢
1697322
攞啲手信畀佢㗎，不如餐飯？
1699441
你想改期呀？
1700761
冇喇，先冇拜班過㗎喇
1703733
喂，而家仲有時間，唔緊要
1705613
我去買餸煮飯，你個好運動咪得
1708212
好啊
1709412
我洗個面先，幫你擺埋啲嘢啊
1710971
誒，藍色嗰啲係你，呢啲係我㗎
1713050
即係呢個我用完先畀
1714130
冇多亂喇啊
1717164
送畀你嚟㗎，好好味㗎
1718805
噉我呢
1719926
你嗰份特別啲𠺢嘛
1721447
算你啦
1722928
我都有份嘅
1723849
係啊…都食齊
1724890
唔使
1725651
見你哋老友重逢，等你哋傾下先啦
1727692
我哋拎入入廚房，係
1729294
順便啊，沖杯咖啡
1730415
我知道Ruby姐鍾意少甜嘅
1732016
因為怕肥吖嘛
1733337
我唔飲咖啡嘅
1734939
你哋傾偈呢，真係口乾啊，茶都要杯啊
1737220
我入去整嚇
1739677
佢哋搬咗嚟幾好啊，熱鬧好多
1741917
有陣時啊，嫌嘈𠻹啊
1744197
不過呢，多過阿四噉啊，算啦
1746717
咩算啊？
1747316
你做幾好啦？
1748676
咩啊？你唔好咩？
1749836
做咩變成蝦你啊？
1751036
咁梗係冇啦，睇你個冧樣我知啦
1754916
一即刻係㗎喇
1756356
咩啊？
1757076
食飯啊
1758675
哎吔，死啊
1759395
我唔記得咗啊
1761315
唔係啊，我要做個好緊要嘅人啊
1762715
我唔去唔得㗎
1763675
唔得啊，你喺度好好多㗎
1765595
哎吔，噉你都結咗婚囖
1767638
咁你同阿Sir冇嘢𠺢嘛，乜所謂啫？
1770282
噉啊，係囖
噉唔會尷尬㗎，一餐飯吒嘛
1773087
好快過㗎啦
1774449
有飯食呀？
1775771
有冇我份㗎？
1777574
有
1779176
食飯啦
1781460
係喎，你哋今晚得
唔得閒嚟我屋企食飯啊？
1783623
得
1785358
我就比較忙啲
1787199
sorry，唔好意思
1788359
呀，噉所以你嚟㗎嗱？
1789599
有份上一定嚟㗎
1790600
哎吔，好啊，噉得啦
1792561
咩得啊？
1793361
你唔畀面就唔睬你
1795362
1797963
Ruby姐飲茶呀？
1800284
我啊，你話你自己好忙嘅，又喺度打坐
1806686
我要飾演一個旁觀者嘅角色吖嘛
1809607
你呢啲叫咩話？
1812138
好文采呀，係嘛？
1813858
係咩？
1815058
可能近期我睇多咗書啦
1817737
諗住襯返人呀？
1819057
你咪嚟啊
1820617
我啲旁觀者角色
1822616
其實係想勸你啦
1823856
唔好理咁多阿Sam啊，同埋Bell嘢
1826216
唔得
1827295
都未係時候
1828775
噉幾時先係啊？
1830055
唔知個
1831375
或者一陣間去完之後就知囖
1834447
最多返嚟話畀你知
1836087
免喇，我費時同你講咁多嘢啊
1838487
講得多啲嫌口臭
1840408
噉你話你自己係旁觀者吖嘛？
1842888
你呢種人係噉㗎啦，意見啊，接受
1845688
態度啊，照舊
1848328
好深奧喎
1849728
係呢
1851088
可能我裏面實在咗啦，外觀又冇好養咗
1855608
好似有少少喎
1858008
少少嘅
1859625
繼續努力囖，坡表哥
1861547
我唔阻你兩女換衫啊
1877403
喂，Vincent
1879565
喂
1880406
又喺度撞到你嘎？
1881847
咪又換咗新男朋友囖？
1883809
估到啦
1885562
睇嚟，你上次冒嗰個風險
1887722
畀你搏贏咗啦
1889123
嗯哼
1890203
恭喜晒你啊
1891323
多謝
1892604
喂
1893364
今晚過嚟我度食飯啦
1894845
我幾多幾個好朋友
1896845
你玩身份嘎？
1898446
你唔記得我同你講過
1899526
佢係我最好朋友嚟咩？
1901287
有一係你摯愛吖嘛，是但一個冇咗
1903327
你都唔想吖嘛
1904768
你記得好啦
1906769
噉你應該記得上次我認為
你畀你太太更大一次
1910130
你係冒緊一個好大嘅險喎
1912865
正如你所講
1914546
我搏贏咗
1917628
而我覺得
1918629
如果你繼續keep住呢個三個關係
1921191
你冒嘅險仲更加大
1923592
我反而唔覺得喎
1925793
就算你係講得啱
1927675
我諗我都會搏多一次囖
1929476
因為我相信時間可以包容好多嘢嘅
1931877
我哋三個只會越嚟越好
1942835
喂
1943636
喂，Sam哥
1944958
好耐冇見啊
1946960
喂，Suri，你點知我返咗嚟㗎？
1949762
大把人爆料畀我聽啦
1951805
你點啊？
1952565
肥一定瘦咗呀？
1953727
又晒到黑濛濛呢
1956009
Suri啊，我唔同你講得咁耐喇
1958692
因為我要接
1960293
唔使急，都未夠鍾
1963096
你點知我未夠鍾啊？
1964778
你嚟車埋我都夠時間喇
1966980
我都有分享喺blog度食飯喎
1971388
嗯哼
1975672
吖，我哋想買啲嘢先上去呢，嗬？
1980598
我話我哋想唔想買啲嘢先上去？
1984122
哦，佢附近有嘢買嘅，唔使急
1986884
去到附近先
1988967
噉啊，係
1990128
遲啲大把機會去佢哋屋企食飯啦
1993772
下次我哋可以試下整啲自己鍾意食嘅嘢
1995774
然後拎去佢哋屋企食，分金同你吖嘛
1997976
嗬？
2004477
Sorry，我係唔係嘈住你揸車啊？
2006837
唔好意思
2008397
喂
2009197
我冇嘢
2015476
喂
2018196
喂，唔好整啊，整親手啊，等我嚟啦
2020996
你小心啲喎
2022956
哎吔
2024276
好在唔係我哋嗰隻靚碗啫
2028273
你第一次以零塔身份下廚係緊張啲㗎喇
2031475
喂，唔使你整，你出去坐，等我嚟
2033436
唔使啊…我整啊
2035116
唔怕
2036437
總之剩返嘅功勞呢
2038158
全部都係歸你嘅
2039478
你出去坐啦
2040079
我唔要噉啊
2042360
我要我個老婆好靚…噉樣𠺢嘛，見人
2046842
我唔想又煙煙身地啊
2048682
乖，出去，等你
2050483
OK
2061262
歡迎
2063103
好嘢
2064143
食完飯仲有糖水食
2066985
你知唔知啊？
2068145
飯後甜品好重要㗎
2071107
就好似一套電影冇咗個主題曲
2074749
又或者一個女仔化晒妝冇搽唇膏
2079472
幾大件事啊
2081953
三樣大攬都拉唔埋嘅嘢
2083954
可以畀你將佢統一成為一個比喻
2087636
好犀利啊
2088922
至少我可以氹到你笑
2091963
你做咩氹我笑？
2094603
咪你諗緊咩先？
2096883
我諗緊，如果我係你要去個噉嘅飯局
2101123
都會有啲壓力嘅
2102564
嗬
2104324
我已經冇晒嘢喇
2105924
我知
2107204
我都知道阿彪都冇嘢啊
2109364
不過話晒都第一次見面
2111964
都有啲尷尬嘅，嗬
2116023
我仲知一樣嘢𠻹喎
2118026
你係先知嚟嘅，我發覺你知道得好多嘢
2122071
你知道乜？
2122992
你講我聽
2125115
我知道
2126477
只要你哋大家可以坐低
傾下講下食下玩下噉
2131803
你哋大家一定可以真真正正噉放低晒
2135648
真真正正噉做返朋友囖
2140615
我信你㗎
2143445
信者得救
2146248
希望你呢次打救到我
2148451
張橋
2155339
嚟啦，嗯
2159785
歡迎晒，Hello
2160826
Hi
2162028
一齊嘅
2162869
約埋𠺢嘛
2163750
嚟，快下甜品
2165031
好嘢喎，我拎嚟先
2170951
過嚟食飯
2177317
嘩，咁好送嘅
2179038
阿凌生你一定係嗌杜會返嚟食㗎喇
2181560
喂，你唔可以睇小我
同凌師奶雙劍合璧嘅威力𠺢嘛
2184763
哦，噉唔敢…
2186244
誒，張慕燕要幫手啊
2187726
誒，過嚟啊，有咩幫手食啦，坐啦
2189807
係咁多咋？
2192290
好肚餓吖嘛
2195252
我唔拍戲喇，食飯
2196934
食飯…食飯
2199929
你使唔使啊？
2200769
連碗筷都一對
2202368
你睇我哋客用碗筷咋？
2205368
佢啊，唔畀公筷你咪偷笑啦
2207367
而家又客筷佢嘅
2208847
嗯，擺明唔抵得㗎喇
2211646
講笑咋？
2212286
羨慕都嚟唔切啦
2213846
噉又唔使羨慕，揾返個男仔拍拖咪得啦？
2217365
你有冇好介紹啊？
2219244
成個sam個洞喺度
2222825
唔係𠻺嗎？
2224586
喂
2225707
聽唔聽到啊？
2226427
我係Sam哥
2227788
佢係妹啊
2229069
兩兄妹啊
2230590
你唔好亂諗嘢，你開始有問題喇，你
2234193
嗱，我嗌你Sam哥呢
2235514
係因為我尊重你
2236875
而唔係想你呢成日當係小妹妹
2239277
噉你係小妹妹吖嘛？
2243541
嘿，你覺得笑我係開心嘅
2245183
我唔買我嚟笑我，我好大方㗎
2247545
Zoey係幾好女仔啊
2249146
多謝
2250147
我唔知點解每次見親佢
2251388
我諗起我妹阿Coco呢
2253390
佢兩個一樣嘅，好似長唔大噉嘅
2255591
你唔好噉講啦
2257233
阿Zoey呢係青春可人
2259114
唔係小妹妹OK？
2260596
都係阿Bella最好人
2261957
嗯，請你食雞髀，多謝
2263838
嘩，講好説話有雞髀㗎
2265480
你又青春美麗啦，又乖啦
2268402
喂
2269843
嘩，你兩個龍頭鳳尾哦，多謝…
2280206
Sorry
2283967
要要啲咩？
2284807
誒，所以得㗎喇
2285728
阿Vincent啊，Sorry
2287048
誒，佢想要啲水
2288609
誒誒，個你隔籬得
2292610
佢哋搞緊咩？
2294491
打機
2296957
唔好意思啊，要你做一世唔緊要
2303442
其實邊隻杯係你，邊隻杯係阮？
2311368
是大隻㗎喇
2312969
噉啊，係
2314690
呢度都係兩公婆喺度疏疏離啊
2316892
咪係多餘
2318253
不如畀隻粉紅色佢啦
2319374
佢比較姣嘅一個人
2324096
其實都係我無聊啫，搞埋啲噉嘢
2327339
開心enjoy咪得囖
2330062
嚟嗯
2332385
咁其實都幾enjoy嘅
2334587
咁啊，好
2339232
其實之前呢都幾難想象到可以好似
而家噉樣企喺度一齊傾偈啊
2346920
嗯，我都係
2349557
其實諗會複雜
2352920
反而面對佢唔係咁難
2360689
可能我哋唔係一啲小氣嘅人囖
2365375
你都可能我係我哋唔鍾意擰返轉頭望
2369579
即喺會向前望嘅人
2375578
噉眼前呢，你就要幫我拎啲水出去
2378716
我搞完啲糖水我就自己出去㗎喇
2380245
我啊
2381371
要唔要幫手啊？
2382296
唔使，我自己得㗎喇
2384187
你等我
2395655
完再玩啦
2396415
好啊，贏咗兩杯吒嘛，夜㗎喇
2399257
食完糖再我送你返去
2401619
我仲未贏佢喎
2403501
但係你冇理由贏㗎
2405733
唔係我講真嘅，如果你贏唔到嘅話
2407694
唔係成晚在度玩喇
2409375
你噉呢，你同我玩啦
2410815
係啊，噉又唔公平喎
2412295
阿Sam都冇乜打機嘅
2413616
大個大樣啦
2414336
唔好喺度搞事喇
2415536
唔係搞事，係將個氣氛再推得高漲啲啫
2418577
嚟吖，一齊玩
2420178
問咩？玩咩？玩咩？
2421618
好啊
2422258
智力問題，我問你哋
2424099
吖？
2424739
一個西瓜，將佢分成15份
2426940
點樣分先至公平啊？
2428460
15個人，噉就切
2430843
計時啊
2432126
2432967
將我西瓜榨汁擺落15個同等容量嘅杯度
2438899
Yes
2440462
張敏哥，張敏哥
2441544
嗱，50加50，會唔會中發？
2443988
包合
2445649
係啊，Sam
2446889
幾時50加150？
2449451
美股我唔知咩喎，我扮唔知氹下門
2452133
係啊…
2454294
仲有一條問你吖，嚟啊
2456375
乜嘢魚係最寂寞𠸏？快啲答
2458376
好魚囖，即係你咁魚冇朋友喇嘛
2461658
寫亂啦，咩好魚唧？
2463620
咩叫好魚？
2464660
係一種魚啊
2466782
鯊魚
2469823
點解啊？
2471580
塔沙魚，因為佢有個名叫龍利
2474198
龍利英文叫龍利
2477703
Yes，係
2479354
Yes